Laboratuvar
 

Tam kan sayımı (Hemogram), İdrar tahlili, Kuduz titrasyon testi, Deri kazıntısı, Dışkı muayene ve testleri, Patolojik testler, Mantar testi, Alerji testleri, Hormon testleri, Spesifik hastalık testleri, Canine Distemper, Feline Distemper, FIP, FIV, FELV, HW

Koruyucu Hekimlik
 

Aşılama Programı Takibi, Anti-Paraziter Uygulama Takibi, Doğru Beslenme, Doğru Bakım ve Temizlik, Bakteriyel, Viral ve Paraziter Hastalıklardan Korunma ve aklınıza gelecek tüm sorular hakkında veteriner danışmanlık hizmeti

Dahiliye
 

Kliniğimizde tanıda kullanılmak üzere veteriner kliniklerine özel üretilen hemogram, biyokimya, röntgen, CR, ultrason, EKG gibi cihazlarla en ayrıntılı değerlendirme yapılıp, en uygun tedavi şekli belirlenmektedir. Tedavi sürecinde hastalığa bağlı evde ilaç tedavisi uygulandığı gibi bünyemizde barındırdığımız yatar hastalar da gözlem altında tutulmaktadır.

Cerrahi
 

Tam donanımlı, UV ışınlarla sterilizasyonu sağlanan ameliyathanemizde kapalı devre anestezi cihazıyla her türlü cerrahi operasyonlar gerçekleştirilmektedir. Operasyon boyunca hasta başı monitörle petinizin nabız ve solunumu kontrol edilmektedir. Bu sayede güvenli bir şekilde operasyonlar rahat bir şekilde geçer.

Yoğun Bakım
 

Kliniğimizde hastaların genel durumunu kontrol etme ve vücut ısısını normale döndürme amaçlı yoğun bakım ünitelerine taşınmaktadır. Böylelikle hastalarımızın hem vücut ısıları kontrol altında tutulur hem de gerekli olan oksijen miktarı dengeli bir şekilde ayarlanarak dostunumuzun kısa sürede sağlığına kavuşmasına önemli bir destek sağlanır.

Dijital Röntgen
​
Dijital röntgen sayesinde en kaliteli görüntüleri istediğiniz boyutta alabilmenin dışında spesifik hastalıklara özgü ölçümleri yine bu sistemle elde ediyoruz.
Hasta sahiplerimize kolaylık olması adına görüntüler bilgisayar ortamında arşivlendiği gibi sonuçlar CD ya da e-mail yoluyla hasta sahiplerine ulaştırılmaktadır.

Doğum ve Jinekoloji
 

Kliniğimizde sevimli dostlarınızın tüm gebelik öncesi ve gebelik sonrası süreçler takip edilir. Ayrıca sezaryen doğum da klinik bünyemizde yapılabilmektedir.

Aşı Uygulaması
​
Ruhsatlı depolardan alınan en kaliteli aşılar soğuk zinciri bozulmadan, en ideal aşılama programıyla petlerinize uygulanır. Aşılama programında aksaklık sağlanmaması adına aşı vakti gelen petleriniz için sizlere hatırlatmalar gönderilmektedir.

Check-Up
 

Erken teşhis hayat kurtarır. Hastalıkların erken teşhisinde, uygulanacak tedavi yöntemi de erken belirlenir. Böylelikle hastalık ilerlemeden önlem alınmış olur. Bizler de ClubVet ailesi olarak kliniğimizde gerekli teşhisi koyup izlenecek tedavi programını erken belirlemek için çalışmaktayız.

Pet Kuaför
​
Evcil hayvanlarınızın banyo, tıraşını ve tırnak kesimini hijyenik bir ortamda ustalıkla işini yapan personelimize gönül rahatlığıyla teslim edebilirsiniz. Haftanın 6 günü verdiğimiz pet kuaför hizmetimiz için bizleri arayarak veya randevu sayfasından randevunuzu oluşturabilirsiniz.